Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpan kalp atışını.
Huzurlu şehrin nefesi...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimse tarafından manipüle edilmeyecek
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızgın kırmızıyla yanan gözlerimle,
tükenene kadar bile yolumu açacağım!
Shohoku ve Ryonan arasında, ulusal turnuvaya katılacak takımı belirleyen maç,
ikinci yarıda Ryonan'ın kaptanı Uozumi'nin dört faul yapmasıyla kenara alınmasıyla
Shohoku'ya büyük bir avantaj sağladı.
Tamam!
Potayı savunalım!
Evet!
Hadi gidelim!
Kazanabiliriz.
Bu beşli nihayet bir takım olarak oynamaya başladı.
Kazanacağız.
Ulusal turnuvaya kesinlikle gireceğiz.
Hayatımda ilk kez kendime bu kadar sinirliyim.
Piç!
Numara yapıyor!
Kahretsin, ilkinde alamazsam, tekrar zıplayacağım!
Ne?
Tekrar zıplayacağım!
Bu çocuk da ne...
Evet!
Bu harikaydı!
Şu kızıl saçlı inanılmaz!
Sakuragi!
İnanılmaz... Konsantre olduğunda, normal halinden çok daha çevik.
Sizler Güçlüsünüz!
Tamam, endişelenme.
Savunmamızı sıkılaştıralım ve bunu koruyalım.
Hadi millet!
Sendoh-san, sana güveniyoruz.
Harika!
Oyununa odaklanabiliyorsun, Sakuragi-kun.
Bir şeye kafayı taktı mı, başka hiçbir şeyi umursamaz.
Bu adam basit biri olarak doğmuş.
Kafasını kullanmaması ona çok yakışıyor.
Doğru.
Şu an Sakuragi'nin tek düşündüğü şey kazanmak.
Yaptığının bedelini ödeteceğim, Fukusuke.
İnatçı biri.
Güzel!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Evet! Tamam!
Ryonan... Ryonan... Ryonan...
Anladın mı?
Ben kazandım... Sakuragi.
Bekle de gör...
Tuzağa düştü.
Topu çok uzun süre elinde tutuyor.
Hanamichi, topu çok uzun tutuyorsun!
Pas ver, pas ver!
İyi. Ezmeye devam et!
Kahretsin, bu iyi değil...
Potaya yaklaşmanın bir yolunu bulmalıyım.
Değiş!
Sayı oldu!
Rukawa!
Harika!
İyiydi, Rukawa!
Rukawa-kun! Muhteşem!
Hanamichi ne kadar uğraşırsa uğraşsın, o seviyeye ulaşamaz.
Kesinlikle.
Fark açılıyor.
Ryonan için zor olacak.
Taoka-senpai, hâlâ sabırlı mısın?
Mola alıp onların momentumunu kırma zamanı.
Zafer zamanı geldiğinde mola almak istediğini biliyorum.
Şimdi mola almazsan, kazanamayabilirsin.
Kazanmak için kritik zamanı kaybedersin.
Hâlâ mola almak istemiyorsan, Uozumi'yi geri gönder.
Sabrın da bir sınırı var.
Sensei...
Beni tekrar oyuna sokun.
Ribaund!
Harika! İyi iş, Akagi-san!
Sensei...
Daha değil...
Tahmin ettiğim gibi. Gori, benim gibi bir dahiyi bile şaşırtabiliyor.
Ribaundu sen icat etmedin, niye bu kadar havalanıyorsun?
Bekleyecek dört dakikan daha var.
Son beş dakikada bol bol oynama fırsatın olacak.
O zamana kadar bekle.
Savunma, savunma, savunma...
Fukuda!
Savunmayı sıkılaştırın.
Bu sefer ribaundu kapalım.
Evet!
Evet.
Eller yukarı, eller yukarı!
Topu savunun!
Kahretsin...
Lütfen...
Son beş dakikaya kadar onları durdurmanın bir yolunu bulmalısınız.
Rukawa!
Düşecek!
Onları blokla, Fukuda.
Kazanan ben olacağım, Fukusuke.
Güzel, işte bu!
Potanın altı!
Ribaundu ben alacağım.
Bu kadar çabuk atış yapma, aptal.
Kahretsin.
Potanın altı!
Güzel blok, Sendoh-san!
Seni aptal!
Sürekli atış yapmana izin vermeyeceğim!
Sendoh... kahretsin.
Hızlı hücum!
Lanet olsun!
Aldatma!
Okudu!
Gori iyileşti!
Şu goril Akagi!
Sineklik!
Sendoh'u blokladı!
İşte! Başardı!
Gori...
Zafer çığlığı...
Akagi!
Patron.
Gori...
İşte! Başardı!
Sendoh'un bloklanması gerçekten büyük olay.
Sensei...
Daha fazla bekleyemem.
Oynat beni!
Sana söyledim, son beş dakikaya kadar bekleyeceksin.
Akagi bizi yenecek!
Akagi...
Akagi, bölgenin tartışmasız bir numaralı pivotu.
Ona denk olabilecek tek kişi benim.
Faulle elenirsen ne olacak?
Son beş dakikaya kadar bekle.
Sensei!
Bekle!
Shohoku'nun...
Shohoku'nun içinde birçok zayıf nokta var.
Şu an bu zayıflıklar henüz ortaya çıkmadı.
Oyunun akışı bizim lehimize olacak!
Kıza en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Shohoku'nun dezavantajları mı var?
Aynen öyle, Uozumi.
Oyunun akışı bizim lehimize olacak.
Ne olursa olsun...
Eğer o an orada değilsen, yetişme şansın kalmayacak.
Uozumi...
Sabret, Uozumi.
Savunma, savunma, savunma...
Sadece sekiz dakika kaldı.
Herkes, elinden gelenin en iyisini yapın!
Çok uzun bu adam!
Harika! İyi iş, Miyagi!
Kahretsin...
Topu yine çaldılar!
Hadi, hadi Ryonan! Hadi, hadi Ryonan!
Shohoku topu geri aldı.
Shohoku'nun hücum süresi uzuyor.
Tamam, hadi bir sayı daha atalım!
Sadece sekiz dakika kaldı.
Sadece yedi sayı öndeyiz. Şimdi gevşeyemeyiz.
Onlara bir şans verirsek, farkı kapatabilirler.
Kazanana kadar hücum etmeliyiz.
Yedek pivot Hanamichi ile aynı boyda.
Bu eşleşmeden faydalanmalıyım.
Yanaida, dikkat et!
Çabuk, blok yap, şut atmasına izin verme!
Sayı attı!
Harika!
Güzel şut!
Abi.
Akagi'den beklenir.
Helal olsun, Akagi!
O pivot Shohoku'yu durduramıyor.
Evet, güç farkı belli oluyor.
Akagi'nin pota altı gücü rakipsiz.
İnanılmaz bir güç.
Dokuz sayı, dokuz sayı öndeler!
Hocam...
Sabır.
Onlara güven.
Ribaund!
Helal Akagi, işte bu!
Top yine Shohoku'da.
Helal olsun!
Fukuda, Sakuragi'yi savunmana gerek yok.
Akagi'ye çift markaj yapın.
Shohoku, Akagi'yi ana hücum oyuncusu olarak kullanmayı planlıyor.
Tamam.
Hey, bir dakika.
Bu dehanın kim olduğunu sanıyorsun?
Sıradan bir figüran...
Rukawa!
Çift markaj!
Tabii ki...
Sayı oldu!
Harika!
Çift markaj onu durduramadı!
Vay, artık kimse...
Akagi'yi durduramaz.
Yine bir seviye daha gelişti.
Akagi!
Sadece odaklanmalısın, yan taraftan destek olacağız.
Evet, anladım.
Akagi...
Yaklaşık iki yıl önce...
Shohoku ve Awata arasındaki liselerarası maçı hâlâ hatırlıyorum.
Etrafını sarın!
Zorla şut atıyor...
Bu çok riskli...
Tamam!
İyi iş çıkardın.
Kahretsin!
Keşke topu paslayabilseydi.
Takım arkadaşları daha güçlü olsaydı.
3...
2...
1...
Harika!
O pivota acıyorum.
Yetenekleriyle, ülkenin en iyilerinden biri.
Böyle güçlü takım arkadaşlarının desteğiyle...
Sonunda yeteneğini gösterme şansı buldu.
Tamam, topu bana at, tamam mı!
Evet!
Savunma sınırını daraltın!
Akagi'ye hiç şans vermeyin!
Daha fazla baskı uygulayın!
Rukawa!
Miyagi!
Yakala onu!
Mitsui...
Sakuragi...
Ne?
Sıradan bir şut!
Vay! Sakuragi sayı attı!
Shohoku artık sadece Akagi'ye dayanan bir takım değil.
Artık Shohoku'yu sadece Akagi'yi yenerek mağlup edemezsiniz.
Mitsui, dışarıdan şut atabilen bir şutör gard...
Hem içeride hem dışarıda şut atabilen hücum şeytanı, small forward Rukawa.
Miyagi, pasları dağıtan ama penetre de edebilen point guard.
Ve aniden Ribaund Kralı'na dönüşen acemi power forward Sakuragi de eklenince...
İç oyunları çok daha güçlendi.
Anzai-sensei...
Sizler güçlüsünüz...
Sonunda anlıyorum.
Bu sözlerin ne anlama geldiğini.
Akagi...
Mitsui...
Miyagi...
Rukawa...
Sakuragi...
Bu beşi bir takım olduğunda...
Shohoku en güçlü takım olacak.
Anzai-sensei bunu zaten biliyordu.
Kesinlikle kazanacağız, Anzai-sensei...
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha gözlerimi açıyorum.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım tişörtü koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapılmak, kendimi kaptırmak istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, sonsuz bir yolculukta
vakit geçirebilecek.